Nos va ir bien.
piensa con la cabeza fria.
no te procupes

Ya se que nos va a ir bien, tiene que irnos asi
Yo estoy pensando con la cabeza fria no creas que estoy emputado

SOLO NO TIRES LA TOALLA
Se buscan hombres para proyecto peligroso. 
Sueldo escaso. 
Cansancio extremo. 
Largos Dias de completa oscuridad. 
Peligro constante(no me estreses XD). 
No se asegura Terminarlo. 
Honor y reconocimiento en caso de éxito

lo mamon es que terminaron

http://www.elmundo.es/especiales/2011/12/ciencia/antartida/protagonistas/shackleton.html
